您知道，通过社交媒体平台，人们可以将自己与他人进行比较
当您看到有人张贴旅行照片时，您的感受比以往任何时候都更加
Instagram上的异国海滩或昂贵的屋顶晚餐
突然看来每个人都富有，除了你
很好地振作起来，富人不要将自己与他们所看到的相提并论。
互联网，他们专注于自己的工作，而不是
看着别人不必为自己不在而感到难过
那些花哨的地方，当你可以让自己感到骄傲时
从沙发上站起来，实际上在做一些要做的事情
听起来像是陈词滥调，但显然它们有效或至少
那就是81％的富人会告诉你
他们中的大多数人会在睡觉前列出待办事项，以便他们入睡
不考虑第二天他们需要做的所有事情
处女集团的创始人理查德·布兰森（Richard Branson）会使用这些类型的列表
他不仅每天都在纸上写下自己需要做的事情
而且还写下了随机出现在他的mod上的想法
最好有一张单独的纸，您可以写下来
所有这些小事，您通常会延迟到以后
当然最终会忘记你知道
打电话找人修理你的打印机坏了几个月
列出您急需的清洁用品清单
从洗衣服务取衣服或等待
这个遥控器电池没电了多久了
将您的所有目标写下来，让95位成功人士做到这一点
剔除其中至少一些您不会感到难受的
生活中什么都没有改变，请不要将它们全部放在同一清单上
同时，当您看到想要在一个整体中实现许多更大的目标时
放置它很容易变得不堪重负，
您可能会开始认为自己将永远没有足够的时间来获得他们
那主要是说再见的动机，我不会在那个清单上做任何事情
埃隆·穆斯克（Elon Mussk）的想法是避免使用五分钟的时间块来计划自己的部分
工作时间表不仅可以帮助他追踪他的工作
任务，但似乎也更容易处理您的目标
穆斯克先生，对这个想法感到高兴哦，我能不能搭上你的一个
嘿，问问这些天，每个人都能负担得起的设计师
包着昂贵的衣服和最新的iphone就是这样
这样做给别人留下深刻印象的人会在信贷丰富的人身上拥有它
炫耀奢侈品牌ingvar comprad创始人
宜家和世界上最富有的人之一
世界曾经在跳蚤市场上买他所有的衣服
他总是乘经济航班去经济型酒店
甚至在发展中国家剪头发以节省金钱
这样的事情，而不是在物质上进行投资
有钱人花钱在有意义的经历上
埃德·希兰（ed sheeran）休假后，他去旅行了两次
几个月不仅是休息的好方法
音乐会，但这也帮助他获得了新音乐的灵感
有免费的方法来处理工作压力并收集一些很酷的回忆
就像海莉·迪伯（Haley Deiber）所做的一样，海莉说，向随机的人微笑并开始
无处不在的对话帮助她保持积极的态度
生活并摆脱压力大的想法
在一家超市和一位女士聊天，一个人坐在电梯里
或超级司机绝对是帮助她看到事物的有趣事情之一
从不同的角度来看，富人大多创造了某种东西
这将给他们带来被动的收入，这意味着他们不会每小时领取工资，
他们不仅在工作时赚取薪水
当他们在电视前放松时，金钱可以继续滚动
花时间与家人和朋友和他们的狗一起玩
甚至当他们睡觉时，有钱人根本不会花那么多时间
电视被动收入面前的寒意
也称为特许权使用费或残差等
就是当你写一个如何使电子书变得丰富和赚钱的时候
每个月来自亚马逊的销售，也包括您销售热门歌曲的时间
像你这样的歌，让我们说阿丽亚娜·格兰德（Ariana Grande）租你的房子甚至汽车
有人开始通过您的旅行博客获利，
所有这些事情之后，你继续赚钱
您可以很好地完成工作，您必须养成一个好主意，
开始时先为您的项目投入一些精力，但后来您的钱继续保持下去
来自先前的工作6 58
707上午7点钟，这就是我早上的闹钟响的方式
甚至不要让我开始贪睡富人不要那样做
他们中的许多人在上班前三个小时就起床，这样他们可以做一些有生产力的事情
没有人像健身那样冥想的事情享受柠檬
水和咖啡写下目标，更容易
早晨新鲜时保持纪律
而不是尝试在一天之后和不打sn时提醒您
当然，富人也会让他们的床查理
德威克是畅销书的作者
习惯的力量，他说，当你在床上铺床时
早晨，如果可以的话，有助于将您的思维定为高效的模式
您可以做另一个小任务，另一个
您的日子一点一点地充满了越来越小的事情
完成大多数人只是想放松一下
下班回家，所以他们去了最简单的选择
手机或电视，即使我们的大脑有时
需要那些毫无意义的行动让我们面对现实
他们没有给我们的生活带来什么好处，百万富翁已经知道了
因此，每天有超过60％的人每天看电视少于一小时
78％的穷人观看真人秀
富人中只有百分之六这样做
有钱人代替阅读，而不仅仅是为了娱乐
他们在散步或上班时也听有声读物
不要打开随机的广播电台，听听无尽的早晨新闻
搭配一些具有教育意义或启发性的东西
播客书籍泰德谈话亮面嘿，您可以在这里学到很多东西
教育不会以高中或大学学位而告终
尽管许多毕业生认为富人往往总是学习一些东西
新的和自我教育
自我完善和工作的东西有很多在线课程书和
您可以在其中找到新内容的网站
学习是一生的事情，富人也有自己的方法
专注于工作沃伦·巴菲特（Warren Buffett）读书的80％
他声称这一天可以帮助他清楚地思考
他的许多出色的财务决策都受到他读过的书的启发
乔纳森·弗兰岑（Jonathan Fraanzen）是纽约最畅销的作家
并且他喜欢在开始工作时消除所有外界干扰
他去隔音工作室关灯
关闭窗户上的百叶窗没有电视垃圾食品
手机或其他人们喜欢的东西
当他们甚至不想工作的时候，就戴上遮光罩
即使那样骑几乎是不可能的
有钱的人有足够的钱来吃来自世界各地的最好的美味佳肴
世界，但他们仍然选择简单的菜单
理查德·布兰森（Richard Branson）说，他喜欢吃水果沙拉和麦片
推特首席执行官杰克·多尔西只吃早餐
每天吃一顿饭，他还洗冰浴，做七个
分钟的身体锻炼，而不是去健身房，是的，您需要
您的身体要健康，身体健康，整整一天都在经历
将体育活动添加到您要做的事情中，成为百万富翁名单是
穷人常常不知道的几乎是
何时停止工作百万富翁知道没有任何用处
身体疲惫或压力过大的技巧
大多数有钱人不仅会尽快吃午餐
在电脑前，他们花时间享受休息
并为即将到来的新挑战解放思想
不能把工作带回家也是有钱人永远不要放弃史蒂夫的工作
即使在最困难的时刻也能坚持不懈
当苹果为每个人都在谈论的第一款iphone设定发布日期时
工作如何给他的员工几乎
在2005年完成了不可能的任务，他们不得不购买iphone和
它的小工具可以工作，这是他从来没有给过的，这并不容易
依靠他的想法，最终导致他和他的公司
发挥了他们在数字革命中的重要作用